اعتراف نفسي
مودي العربي
مرض
سألت الكواكب سألت النجوم
أسئلتُ التاريخ ناظرت الغيوم
لم أحلم بالقاع فالقاعُ مُزدحم
أبصرتُ للقمة أتلفت القيود
بنيت البِناءَ بكامل عناءِ لم تكن اهدافي مُجرد هُراء
امنتُ بنفسي لأنها كانت والأنَ مازالت نفسٌ لاتهاب
أيا مُستحيل لأنهُ زائف
لايوجد قيود تفكيرُكَ الحاكم
لِماذا وماذا لكنَ اللِكنا
الخوفُ من غدواً يكون مُساوم
طريق النجوم ام تُريد الثروة
هل تستهوي الحُب ام تَعشق السُلطه
هل انت مريض انت مجنون ... ام انك كائن تَكوَّن ليبقى
مُجرد انسان جارهُ الزمان
لديه حياة  مُجرد تعايُش
حيات مُستقيمه روتينٌ يُعاد
مُجرد تَجرد من حق الأنسان
فهذا ممنوع  وهذا حرام
إياكَ لا يُمكن تَحلُم  بالمُحال
حواجز قيودٌ عواقب لعينة
فالتكن اصماً في كُل مايُقال
بتعرف كيف عشت عشت بحارة مابعمري حبيتا
سكانا عملوني مسخرتن لضحك بأول غنيه غنيتا
فكرت مع حالي ياترا رح اوصل
ماكنت متأكد وكتير كنت اسئل
معقولة ما انجح معقول يخيبوني
مين هنن تفكيري احلامي وظنوني
العالم اللي قالولي حنساعدك لتوصل
حنساعدك لتحقق حلمك بالمستقبل
كانو هنن نفسن اللي لعبو بـأحلامي
اول حالة فشل وصدمة استقبلتا
عم اوقع بس واقف مواقف بتزيد
طريقي عم يصعب بدروس تعلمتا
عم دون بكتابي كل موقف مُفيد كل جرح علمني كيف لازم يطيب
استمتعتم بالقصه قصه مفيدة قد تحتوي العبرة
كالخمرِ في الدُنية ممنوع ولكن مسموح في الحياة الأُخرة
هُناك أعداء في كُل مكان
هُناك.. مخالب.. اقارب.. عقارب
أُناسٌ تُحارب وتَزرع افخاخ
حرب الوجودِ كُل مافيها مُباح
حارب بُكل ماتَمتلك من قوة
فالموت يُميت ومَن ماتوا  قُدوة
أنا لا أُسامح
حاول ان تُسامح
قُلتُ لن أُسامح ،   هل لديكَ القُدرة
وهل عِندَكَ شَكٌ ،      قد لا تستطيع
اعتقد قد نصل ،      اعتقد قد نفشل
هذا يكفي أصمُت ،   انه مستحيل
أُقسم إن لم تصمت ستمضي قتيل
مِنَ الصعبِ قتلي لاني دخيل
في داخل الذكرى في اعماق الدانا
انا رَجُل قاتل لا أَسقط قَتيل
لا أُسقَط لأنني أُسقِط قَتيل
صَدقني المعارك ستئتي من خلفَك, و رُبما نُغدر من شخصٌ مُقرب
اياكَ والخوف فالتُحكم عقلك
الصاحب ساحب أِعلم اين تُسحب
من غير الصَديق لن يَفهمكَ أَحد, عليك ان تبقى كالمُعتادِ صامد
فقط من إلهك أطلب المَدد, فالكُل غُرباٌ في مسرَحٍ واحد
هل تعلم ما الحُب الحُب الموسيقى ستُفهم ما يُفهَم من دون طريقة
هل تعلم ماالسر السرُ في الخير
هل تعلم من أين من دين العقيدة
علمتني الدُنية بأنها دُنية
تحتاج التعامل بِقلة أدب
لَكِن بِأدب كي تُصبح الأقوى
وهاهوا الان تاريخي انكتب
فبَعد العواصف لن تَذكُرَ كَيف
تَدَبَرتا امرك  ولكن ستُدرك
بأنك أخر اتيت من حيث
مكانٌ من غَير مكانِ المُستَعصف
لانك الأَن قد وصلتَ قَدراً
نماكَ لتَكبُر وتَزدَادُ حُباً
انسانٌ انساني في داخله يعلم
بأن التَمني سيَحصُلُ يوماً
الأحلام نُقطه سَتَبدأ صغيرة
لتُصبح كبيرة من داخل قفص
من يَظن بأنهُ قصة كبيرة
فاليعلم بأني لا أقرأ قِصص
ما بقرا قصص
رقم واحد
انا........ انا لا اقرأ قصص
ابن العاصمة
انا انا انا ابن العاصمة
كتابة
تصحيح : سام عز الدين